	Après avoir récupéré une entreprise en difficulté à la fin de sa deuxième année d'existence, ce jeu d'entreprise avait pour objectif principal de prendre les bonnes décisions afin de redresser la situation économique de l'entreprise. 

	Notre équipe a récupéré une entreprise qui disposait des caractéristiques suivantes. Le salaire moyen des employés était égal à la moyenne des salaires observés dans les autres entreprises. Nous disposions, comme les autres entreprises, de 10 machines assurant la production des téléphones. Les prix étaient trop élevés comparé aux auters entreprises en Espagne et en France. Le taux de probabilité de contact était insuffisant, notamment en France où il n'était que de 67%. Nos représentants disposaient d'un taux de commission légérement supérieur à celui des auters entreprises, et le budget communication était dans la moyenne des autres entreprises. Enfin, les parts de marché dont nous disposions se trouvaient très proche de 25%, ce qui nous a permis de pouvoir redresser aisément le cours de l'entreprise.